# Nvidia Rtx 专业级和消费级,
专业视觉计算客户的需求与消费级或游戏客户不同。NVIDIA 专业解决方案是定向为满足专业用户的需求而设计和构建。
用户需求
 | 专业级 | 消费级 | 
 | ----------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------- | 
 | 在正常业务活动中仅使用专业级硬件和软件。 | 使用消费级硬件和/ 或软件进行游戏、创作或个人工作。不需 | 
 | 需要 ISV 认证。 | 要 ISV 认证。 | 
 | 需要夯实耐用、可用性较高的硬件和软件支持,以更大限度地减少业务影 | 对硬件和软件支持的要求较低 | 
 | 响,并在高系统负载下实现低热量、低噪音运行。 |  | 
 | 硬件和软件决策由竞争特性、业务关注点和较长的产品生命周期而定。 | 硬件和软件决策主要由游戏性能和成本因素驱动。 | 
## 设计 :
NVIDIA RTX™专业 GPU 适用于各种工作站机箱,从大型多 GPU/ 多 CPU 台式机到小型台式工作站、笔记本电脑和机架式工 作站,均采用统一的显示接口,从而最大限度地减少对转接头或适配器的需求。
## 驱动程序和功能
NVIDIA RTX企业版驱动是唯一经过 ISV 认证的驱动程序,也是经过最广泛测试并适用于 NVIDIA 台式机和移动设备 GPU 驱 动程序。除了针对 NVIDIA Game Ready 和 Studio 驱动程序进行测试之外,企业级驱动程序还针对专业应用程序、工作流程 和显示配置进行了额外的测试,以提供企业级的稳定性和可靠性。NVIDIA RTX 解决方案也是 NVIDIA-Certified Systems™
计划的一部分,该计划为 AI、数据分析、高性能计算、渲染和可视化工作流程提供额外的测试和验证。
 | NVIDA RTX 企业级驱动程序 | Studio Ritas | ne Ready Gil程 |  | 
 | --------------------------------------------------- | ------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------- | --------------------------- | 
 | 适用对象 | 企业、工作室、工程师、建筑师、 | 在线、自由职业者和独立创作人 | 游戏家 | 
 | 科研、医疗及其他专业人士 |  |  |  | 
 | 具有 ISV 认证的专业应用软件/ |  |  |  | 
 | 用户标准 | 创意应用程序/工作流程的稳定性和性能 | 需要支持最新的頂级游戏 |  | 
 | 要求高性能,高可靠性/稳定性/高可扩展性 |  |  |  | 
 | 每半年发布一次 LLB1 版本,每月更新性能、问题修复和 |  |  |  | 
 | 发布努率 | 每 2-3个月发布创意应用程序 | 每 2-3 周推出游戏应用程序 |  | 
 | 安全升级 |  |  |  | 
 | 功能支持 |  |  |  | 
 | - 游戏和创意 app 测试 | > | / |  | 
 | - 扩展创意 app 和工作流程测试 | v | v |  | 
 | - 扩展的非创意企业 app 测试 | > |  |  | 
 | - 仅支持 NVIDIA RTX 的功能(例如 | > | NVIDIA RTX only |  | 
 | rdma、mosaic 等) |  |  |  | 
 | 广泛的工作站、数据中心和专业显示硬 | > |  |  | 
 | 件测试 |  |  |  | 
 | - NVIDIA RTX 驱动程序调整/ 优化 | > | NVIDIA RTX only |  | 
 | GPU 支持 | NVIDIA RTX GPUs | GeForce, TITAN & NVIDIA RTX GPUs GeForce, TITAN & NVIDIA RTX GPUs |  | 
 | ISV 认证与支持 | Yes | No 2 |  | 
 | 企业工具和支持,可直接提交问题 bug, | NVCC 论坛 | NVCC 论坛 |  | 
 | NVIDIA 支持 | 专人负责开发人员论坛 | 终端用户通过GFE 5 反馈信息 | 終端用户通过 GFE 反馈信息 | 
 | 1. LLB: 长閒動分支 |  |  |  | 
 | 2. NVIDIA RTX GPU R94.
3. II SZUS0 QA 上冠行的 NVIDIA RTX GPU 有获得约 NVIDIA RTX I | . 272-427N2A2A |  |  | 
NVIDIA RTX 专业解决方案包含一系列仅适用于 NVIDIA 专业 GPU 的独有功能,包括企业部署和配置工具、广泛的显示管理和可 扩展性工具,以及可加速专业工作流程并支持关键任务环境中多 GPU 部署的工具和实用程序。
1.17 6000 Ada
## Nvidia Rtx 价值主张 只有 Nvidia Rtx 专业视觉计算解决方案能够提供:
NVIDIA RTX 专业 GPU 和驱动程序针对专业应用程序进行了高度调整,可为主流 CAD 设计软件等专业应用程序提带来显著的 性能提升。
测试系统: Intel i9 12900K 3.2 GHz, 5.2 GHz Turbo 32GB RAM, Windows 11 Enterprise, NVIDIA 驱动 528.35。测试基于公开发布的 SPECviewperf 2020 和活用于 SOLIDWORKS 2021 基 准的 SPECapc 运行。
台式机、笔记本电脑和机架 安装的工作站提供专业视觉解决方案
> 计算能力、大容量GPU内存(带ECC)和可扩展性,满足当今苛刻的专业多应用工作流的需求
> 针对专业 ISV 应用程序进行调优、优化和认证
> 企业级软件/硬件支持和部署工具,旨在更大限度地延长正常运行时间并更大限度地减少 IT 支持需求 > NVIDIA 企业级驱动经过 OEM 合作伙伴的调优、测试和验证, 可为关键任务工作站部署提供企业级定性、可靠性和支持
> 独特的专业功能,旨在加速、优化和改进当今现代专业工作流程的效率
© 2023 NVIDIA Corporation 及其关联公司。保留所有权利。NVIDIA、NVIDIA 徽标、GeForce、GeForce Experience、NVIDIA 认证系统、
NVIDIA CUDA 和 NVIDIA RTX 均为 NVIDIA Corporation 及其关联公司在关国和其 他国家/ 地区的商标和/ 或注册商标。其他所有商标和版权均为其各自所有者的资产。2023年 5月 性能 NVIDIA RTX 为